Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Lá só há homens.
Posso dormir convosco?
Claro, Enxi.
Então durma aqui comigo.
Vá ficar por lá.
Não aja como se todos lhe devessem alguma coisa.
Este é o lugar da Haiyue.
Irmã Ruyi.
Não ouviu o que eu disse?
Eu disse-te para ires até lá.
Se não quiser ficar lá,
Então saia.
Quem te influenciou com estes maus hábitos?
Por falar em Nanpo,
Ninguém sabe isso melhor do que Yang Baye.
Desde há cinco anos,
Veio a Nanpo em busca de ginseng selvagem.
Nunca estive em Nanpo.
Não estou familiarizado com isso.
Irmão.
Miúdo.
Por que razão está aqui?
Onde estão os seus pais?
Não estão bem aqui?
Não fale com ele.
Vamos lá, vamos embora.
Vai! Vai! Vai.
Vai, vai, depressa!
Depressa, vamos. Estamos a ir embora.
Hoje vai ser um dia animado.
Sim.
Está um bom dia.
Desacelerar.
Cuidado, cuidado.
Aguarde um momento.
Desculpa,
Para onde vão?
Este é o Bangchui Tun.
Vamos homenagear o Venerável Avô e a Venerável Avó.
Quem és tu?
Venerável Avô, Venerável Avó.
Experimente isto.
Aqui, deixe-me preenchê-lo para si.
Beba mais um pouco.
Muito obrigado.
Aqui.
Isto tem um gosto bom.
Coma isto, coma isto.
Isto é delicioso.
O avô e a avó mais velhos estão aqui.
Eles chegaram.
Eles estão aqui, eles estão aqui!
Todos, tomem uma bebida.
Certo, certo.
Abrir caminho.
O que estás a fazer?
O que estão a fazer?
Avô e avó antepassados.
Avó, aqui, aqui.
Por que razão está a empurrar?
Sai da frente.
Obrigada, avó.
Que rosto tão bonito.
Fique aqui.
A avó arranjar-lhe-á uma esposa e dar-lhe-á filhos.
Isso mesmo, fique por aqui.
Fique aqui.
Fique aqui, fique aqui, fique aqui.
Jovem, fica aqui.
Fique, fique.
Fique aqui, fique aqui, fique aqui.
Fique aqui.
Fique, fique, fique.
Idiota.
Luo Shu.
Jeans.
Há algo errado.
Vamos!
Ir!
Persiga-os!
Retiro!
Vem.
Estes não são os homens de Duan Jiuye.
Quem nos quer matar?
Está vazio.
Como é possível?
Tenho cuidado bem disso.
Já era.
Foi quando a Enxi esbarrou consigo?
Devíamos ter percebido antes.
Vou procurá-la agora.
Recupere o Ginseng Sagrado e a Bússola.
Ela optou por roubá-los.
Ela não os devolverá definitivamente.
Acho que este Enxi
Nunca te considerei como família.
A culpa é minha.
Não o protegi bem.
Não é culpa sua.
Pessoal, não se preocupem.
Vou arranjar um jeito.
Jiuye.
Está em mãos.
O Enxi não te vai desiludir, Jiuye.
A Bússola dos Nove Imortais.
Ginseng de incenso duplo do Dragão Divino.
Enxi.
Fez um ótimo trabalho desta vez.
Eu te recompensarei.
Enxi está disposto a servir Jiuye.
A seguir, a localização da gruta do tesouro.
Este Ginseng Incenso Gémeo do Dragão Divino é o rei de todos os ginsengs.
O local onde se encontra o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino
Será que pode ser?
a terra abençoada?
Vamos.
Jeans.
Devemos ir ao encontro de Duan Jiuye
E recuperar o ginseng e a bússola?
Não.
Têm mais gente.
E mais armas.
Estamos em desvantagem.
Então, o que fazemos?
Aquele maldito Enxi.
Da última vez, ela seguiu-nos até metade do caminho.
Ela certamente se lembra do caminho de volta.
Agora temos o Ginseng Sagrado
e a Bússola.
Isso não significa...
Isso mesmo.
Se esta caverna do tesouro estiver realmente ligada
ao seu pai adotivo...
Será que vamos mesmo deixar o Duan Jiuye...
Está tudo bem.
Os bosques do Sul
são mais densas do que o oeste e o norte.
Mesmo que marquemos o caminho,
Ainda é difícil encontrar uma saída.
Os incidentes com a Parede Espiritual acontecem com frequência.
Podemos tentar dar uma vista de olhos ao redor.
Sim.
Tem razão.
Esta floresta é imensa.
Encontrar a gruta do tesouro não é fácil.
Mas encontrar um grupo de pessoas é muito mais fácil.
Enquanto ainda estiverem nessas florestas,
Haverá vestígios.
Vamos simplificar as coisas.
Primeiro, encontre as pessoas.
Jeans.
Este ramo foi cortado com uma faca.
Olhar.
Alguém deve ter estado aqui, não é?
Luo Shu.
Estes não são homens de Duan Jiuye?
Quem seria tão cruel?
Ambos foram mortos com um só golpe.
Conhecendo a personagem de Duan Jiuye,
estes dois foram deixados aqui.
Isto deve significar que encontraram a caverna do tesouro.
Treze.
Olhar.
Jeans.
Há aqui amigos.
A personalidade destes rapazes...
Não,
São todos muito quietos.
Não conversam muito, né?
Como sabe que são homens?
Talvez sejam meninas.
Impossível.
Já falámos muito sobre isso,
E nenhuma resposta.
Só os homens agem assim.
Porque é que isto parece um caixão?
Irmão Luo.
Não nos assuste.
A cor branca simboliza a energia maléfica.
Há uma atmosfera de profunda melancolia por aqui.
Agora já entendi.
São oito no total.
Representam as oito direções
do Baguá.
E nós cinco
Combine os cinco elementos.
Metal, madeira, água, fogo, terra.
Qian e Dui são de metal.
Zhen e Xun são de madeira.
Kun e Gen são da Terra.
Li é fogo.
A lata contém água.
Regras antigas.
Assuma a posição Qian.
Irmão.
Então são eles.
É tudo miasma.
Largue isso.
Vamos.
Será este um paraíso terrestre?
O chão está coberto de grandes bangchui.
Está bem?
Luo Shu.
Irmão Luo.
Irmão Luo, Chefe Luo, Irmão Luo.
Irmão Luo, Luo Shu.
Como se está a sentir?
Estou bem.
Luo Shu.
Da família Jin.
Eu... devolvi.
Jinzi, já não te posso proteger.
Irmão Luo.
Irmão Luo, Luo Shu.
Irmão Luo, irmão Luo.
Irmão Jinzi.
Ele não está morto.
O irmão Luo não vai morrer.
Onde está o seu medicamento?
Pegue no seu remédio.
Salve-o!
Irmão Luo.
Miúdo.
Deixa-me contar.
Os joelhos de um homem valem ouro.
Ajoelhe-se perante o céu, a terra e os pais.
Nunca se ajoelhe perante nada além de si mesmo.
Levantar-se.
Irmão Luo.
Está com saudades daquela menina, não está?
Não estou a sentir falta dela.
Por que razão sentiria falta dela?
Só estou preocupada que ela distraia a Jinzi.
Porquê sentir falta dela?
Sinto muito a falta dela.
Tu...
O nosso Haiyue é realmente algo especial.
Ah, sim.
Trouxe alguns petiscos da capital para si.
Guarde-os rapidamente.
Não deixe que aquela criança os coma todos.
Chefe Luo.
Ele é um herói.
É verdadeiramente um herói.
Mas Luo Shu,
Porque é que precisava de ser um herói?
Devia estar no necrotério
com os seus irmãos.
bebendo e festejando,
Viver livremente para o resto da vida.
Deverá casar com uma boa esposa,
ter um filho,
E aproveite os seus netos.
Não te devia ter trazido para as montanhas.
Fazendo-o viver em constante medo,
suportando dificuldades e dormindo ao relento.
Eu fiz-te passar por isso.
Não pense dessa forma.
Treze.
Todos recebemos a gentileza do velho Chefe Jin.
Salvaste Baobao de uma pilha de cadáveres.
Todos nós estamos dispostos
Para passar por isso consigo.
Isso mesmo.
Irmão Jinzi.
Estamos todos a fazê-lo de livre e espontânea vontade.
A vingança do velho Chefe Jin e do Chefe Luo???
Todos devemos vingá-los.